どうもバッチです今日は理想の自分に洗脳
する法則というテーマでお話ししていき
たいと思いますえ今日の動画をですね最後
まで見ることでもうシンプルにこれですね
現状の自分から理想の自分になることが
できますなぜかというともう今日の動画を
最後までね見ていただければ分かりますが
やはりですねこの我々の意識というのは
ほのこうちっぽけてなですねこう意識で
あのもっと奥にはですねこの偉大なるえ
可能性であったりとかあの力が秘められて
いるんですねでこの洗脳っていう言葉ね
あのあまりイメージない方多いかと思うん
ですけどもただですねある意味この自分の
理想の状態に洗脳してしまえばですねこれ
もまたあの1つのですねあのま確信的な
あのアイデアとしてですねその洗脳という
ワードがよりこうポジティブなえ印象に
変わるんではないでしょうかこの洗脳と
いうのはですねあの先ほど言いました
ちっぽけな意識にアプローチするんでは
なくてこの大いなるですね潜在ですとか無
意識の方にえアプローチしていくことに
なりますのであの是非ですね今日の動画を
繰り返しえご覧いただくことでですねあの
今日の方法をあるいはですねこの今日の
これからお話しする大事な法則え頭に置い
た上でですねこの自分の理想になって
いただきたいという風に思っております
あのこんな感じでですねあの今日のように
このチャンネルではですねこの目に見え
ない力であったりとかまこの潜在意識無
意識についてえ発信してますので是非まだ
チャンネル登録してない方はえチャンネル
登録の方をお願いしますまたですね説明欄
の方からは今だけの無料プレゼントであっ
たりとかまあるいはですねこういったあの
書籍の案内なんかもえしておりますので
是非そちらの方をチェックしていただく
ことでですねえよりあなたのこの理想の
ですねえライフスタイルに一歩でもですね
近づけていけたらという風に思っており
ますそれでは早速本題に入っていきたいと
思いますけども今日もですねこのようにえ
ノーカットでえ行きたいと思いますノー
カットで行った方があなたのいつもこれ
言っていますですけどもあなたのこう臨場
カに直結するんですね何かこう編集したね
こう動画を見るんではなくてもう生にです
生でですねこの僕の声をえ届けることで
ですねあなたの潜在意識あるいはこの無
意識がこう本気になってくれるんですね
あのこういったこともですね1つあの大事
なえ法則になりますので是非こちらの方も
覚えておいてくださいえまずですね1つ目
の法則なんですけどもこちらネガティブ
バイアスというえまあまりねこう耳慣れ
ない言葉なんですけどもこれどういうこと
ですかって言うと一言で言えば人はですね
基本的にネガティブな方に引っ張られ
やすいという現実があります現状があり
ますこれですねなぜかと言うとあの結論
から言うとあのあなたの命を守るためです
これすごい大事なことなんでもう1回言い
ますねあなたの命を守るためですえなんで
私の命を守るのとこのなんかこの意識の
構造と関係あるんですかていう風に思った
かもしれませんがこの潜在意識っていうの
はですねあのあんまりですねこの理想の
状態に近づけてくれようとしないわけなん
ですよなぜかと言うとその理想の自分と
その生命のえ維持と直結しないからなん
ですねま今ねいきなり生命の維持っていう
言葉が出てきましたけどもあなたの潜在識
はじゃ基本的に何を1番大事にしてるかと
いうとこの生命の維持というものを大事に
してますはいつまりですね何かいい情報が
あるよとかなんか素敵な女性がいるよとか
素敵な男性がいるよとかあのこれやったら
お金持ちになるよっていうこのポジティブ
な情報よりかもポジティブな事柄よりかも
例えばこっから落ちたらこっからねあの先
進んだら落ちちゃうよとかね崖があるから
危ないよとかあの刃物わったらね危険だよ
とかあの要はこういうですねあの
ネガティブな方に反応することによって僕
たちの命を守ってくれてるんですね
ちょっと想像したら分かると思うんです
けども別に理想のえ恋愛対象ね理想のね
ボイフレンドガールフレンドがいなく
たって別に僕ら死なないじゃないですかね
でもなんかこのこっからねあの散歩歩い
たら地雷がありますとかねあの爆発します
とかって言うとあの命に関わりますよね
つまりこのネガティブな方にえ反応する
ことによってえ僕らの生命っていうのは
ですね保たれてるんですちょっとですね
面白いこう実験があるんですけどもま実験
というかちょっと一瞬イメージしてみて
欲しいんですけども例えばですね僕が
なんかしんないけどあなたに1万円あげ
ますっていう風に思うこのポジティブなね
感情要は嬉しいですよね1万円もらったら
嬉しいと思うんですよあのぜひコメントで
も教えてくださいねでその反面ですね
じゃあ無条件で僕があなたのえ1万円を
くださいって言ってあの僕はポケットに
しまうとしますそしたらどっちの感情の方
が大きく揺れ動きますか嬉しさですかそれ
とも悲しさですかこれ多くの方がですね
失った時のえ悲しさだと思うんですようん
イライラだったりとかなんでとかねそう
つまりあのまネガティブバイアスが働いて
ますよっていうこれがですね1つのえ
テストになってくるんですけども実はです
ねこういうネガティブな
このま世の中の色々発言発言がありますよ
ねネガティブなニュースですとかま
あるいはこうスキャンダルですとかあの
どこどこで戦争が起こってますとか色々
あると思うんですよでこういうことに人が
ですねこう無意識で反応するという風に実
はですねこのメディアも分かってます
分かってるからあの視聴視聴率が取れると
分かってるのでえネガティブなニュースと
かが多いってことなんですでこれがあなた
怖いのがですね怖い法則があなたの現実に
直結してきますよってことなんですうん
直結してきますよってこと
ですつまりえここで取れる対策って分かり
ますよねうんどういうことですかって言う
と必要以上に自分からこのネガティブな
情報をえ取りに行かないってことです確か
にこれからねお話しするこの自分をね理想
の状態にこの洗脳するってすごく大事では
あるんですけどもまずこの守ることって
非常に大事になってくるんですねえここ
からまず抑えていきましょうはいえそして
次にですねこの繰り返す言葉そして感情
ですねこの言葉と感情というのがこの僕
たちのですね潜在式に
直接働きかけるんだよっていうですねあの
法則もあります
はいなのであのあなたもですねあの普段
例えばこうまテレビを見るにしても見ない
にしてもなんか色々ですね耳慣れてる言葉
ってあると思うんですよね例えばすぐそこ
って言われたらもうサン屈じゃないですか
ねすぐそこって言われたらサン屈だしねね
あの色々ありますよねそういうのってね
便秘にはね便秘には後楽ですよねうんね
くしゃみ3回したらねくしゃみ3回ルル3
乗ってありますよねみたいな形であの僕
らっていうのはですね実はこのポジティブ
にもネガティブにもえこの繰り返し
繰り返しやっぱり見てるものだったり聞い
てることであのまある意味ですね洗脳され
てるわけです普段からうんまこれも
もちろんいい洗脳もね当然ありますよはい
だしあとこの感情の方です
ねやっぱりどうでしょうかあなたにもあの
これまでですね大きく例えば失恋でえ
傷ついた経験があるかもしれないですし
あのあるいはですね例えばこう告白とか
プロポーズによってこう大きなですねこの
恋愛に対してのこう成行体験で結婚した方
であれば誰もがですねあの納めてると思う
んですようんそういう時のあの傾向あの
光景とかってどうですか覚えてないですか
ちょっとですねちょっとだけでいいので
あの思い出してみて欲しいんですようん
このこれからですねあのまこれ実際にです
ねどうやってえ自分自身を理想の状態に
ですね洗脳してくんですすかっていうえ
ワークに入っていきますけどもその前に
ですねあなた自身がこれまでですねどうや
どういうえ言葉や感情があなたの潜在識を
ですね作ってきたかっていうのをちょっと
考えてみて欲しいんですねそしてもし
良ければこのコメント欄にですね
アウトプットえしてえしてみてください
はいどうでしょう
かま少しだけでもですね考えてみることで
あこういう言葉がもしかしたら自分の人生
を作ってたのかもしんないなあ親のこう
いう言葉がえ今の人生に影響してるかも
しんないなあここで例えば10何年え通っ
たえ職場の影響が今あるかもしんないな
様々あると思いますね20年以上付き合っ
てる
えなんか友達のえ口調が映ってるなとか
うんま1番分かりやすいのはこう方言とか
例えば関西弁とかでやっぱりその地域に
いるからこそ映るものじゃないですかこれ
もだから繰り返す言葉ですよねうんあと
結構例えば大阪の方だとなんでやねんと
かっていう時ってかなりこう感情動いてる
と思うんですよそういうのもかなりこう
インプットされやすいですよねで反対に
ですねあの自分のねこの理想の状態にね
自分をこう変えていきたい時洗脳していき
た時どうすればいいですすかって言ったら
それをその性質法則を逆手にに取ればいい
んですまこういったですね方法って本当に
無限にあるんですけども今日はですねあの
この2つを持ってきましたこの2つを持っ
てきましたよりあなたのこの潜在意識無
意識にえ刻みやすい言葉ですねそして
あなたも今日この瞬間からえ使えるような
この2つのえ言葉を持ってきましたま
きっとですねこの2つの言葉って非常に
大事な言葉なのであのこの後のですねあの
別のYouTube動画とかでもあのよく
ね例に上がってくると思いますそれぐらい
え大事なですねこの洗脳する言葉になり
ますもちろんこのいい状態に洗脳してく
ことってことです
はいまですねやっぱここまでこの動画を見
てるってことはま今のですね現状の自分に
おそらく満足していないと思うんですうん
ただあの僕もですね同じようにそんな風に
思ってましたなんで自分は行動できないん
だろうなんで自分はお金を稼ぎたいと思っ
ても稼げないんだろうなんで自分はこの
恋愛をしたいと思ってるのに自分からこう
えいと行けないんだろう行動できないん
だろう3日坊主で終わっちゃうんだろう3
日も続かないんだろうと思ってました
そんなですねあの現状の自分からですね
過去の自分から今はどんな感じかって言と
ですねあのもうある意味ですねもう無敵
状態ですうんもう完全に開き直ってるんで
なので願望が叶うとか夢が叶うとかって
いうのはもう当たり前にあの本当にこう
毎日毎日いろんなことがかなってまして
あのそれ以上にですねそれ以上にやっぱ心
が穏やかなんですよ心が穏やかなんです
こういった状態にですねあなたにもなって
欲しいとえいう風に思ってるのであの今
こんな形であの動画を撮らせてもらって
ますすいませんねちょっと今ねノン
ストップだとですね色々こう感情が
湧き上がってくるんであの僕も本当に伝え
たいことがたくさんあってですねあのよく
ですねやっぱ僕のこの動画を見ていただい
てる方とまのコメント見たりとかま
あるいはオオンラインサロンとかね入っ
てる方だったらこのオンラインサロンの方
とねこうやり取りしたりするんですけども
あの本当ですね皆さん素敵な方ばかりで
ですねあの僕が逆に今学ばせてもらって
ますなので今この動画はですねその恩返し
とえしてですね撮ってますのであの
ちょっと是非この後のえ話も聞いてもらい
たいと思います
はいまずですねあのこちらのまるまるかも
っていうことなんですけどもあのこれ1つ
大前提でお伝えしたいのが人はですね人は
断定されると拒絶するんですいってうん
例えば何でしょうままちょっとあえて
ネガティブなことで言いますけどもあなた
頑固だよってもしね相手に言われたらどう
ですか例え自分がちょっと頑固なとこある
なと思っててもちょっと拒絶したくなる
じゃないですかうんねで逆に例えばじゃ
自分ね自分がこうじゃあ分かりやすくお金
でいきましょう自分はお金持ちですってね
例えばじゃあ相手にあなたお金持ちですっ
ていう風に言われるとねポジティブな言葉
のはずなのにちょっと拒絶するじゃない
ですかいやそんなないですみたいなまこれ
がねえ日本人のよくあるえま美しい心でも
あるんですけども1つねただやっぱりです
ねこの富を手にするえお金の豊かさをです
ねしっかりと手にするそしてそれを循環さ
せていくそう循環させていくってのが大事
ですみんなですね結構こういう情報発信ま
YouTubeでも何でもそうですけど
SNS界隈Instagramとかでも
そうですけどやっぱりこうお金を手にする
のお金に手にお金をえ手にするにはどう
するかっていうことばっかりこう発信し
てるわけですけどもあの僕大事なのは出口
の方だと思うんですね要はそのお金をどう
やって使うのっていうとこそこから考え
たら絶対ね入り口っっていうのはもっと
簡単になるはずなんですよまこれちょっと
余談の話なんですけどもまやっぱりですね
僕もこの最初に出口をあの決めた上でです
ねあの入り口っていうのをデザインしまし
ただからこそですね今は本当にこうま無限
にってわけじゃないですけどもあの本当
ですねお金の流れっていうのは非常に
スムーズになってますまそういったね
アドバイスとかも普段させていただいて
いるんですけどもまここではですね
まるまるかもっていうことですまるまるか
も例えばですねあなたがじゃダイエット
何か目的にしてるとしますダイエット目的
にしてるとしてあなんかしんないけどそう
あのねこれ前ちょっと今こうアドリブなん
で急にあの出てきたんですけどもなんか
知らないけどっていうのもねすごい大事
ですこれなんか知らないけどちょっと痩せ
たかもみたいな
そうこうやって自分をちょっとね優しく
洗脳していくんです導いていくんですそう
これ自問自動でまあの自分でするんですよ
ま呪文自とというか自分にこう語りかける
あなんかしんないけどちょっと昨日よりか
も痩せたかもしれないとかあなんか昨日
よりかも肌の調子がいいかもしんないそう
カモだと断定じゃないので否定できないん
ですよ否定できないってことはこの潜在引
にすって入ってくるんですうんもちろん
これも繰り返して欲しいんですね例えば
あの毎朝ね僕のクライアントさんでもいる
んですけどもま洗顔をする時にですねあの
ま僕が教えた通りにこのえまリフトアップ
の習慣ですよねエネルギーを使ってリフト
アップしてその時に
あなんか昨日よりかも綺麗かもあなんか
昨日よりか針がいいかもあなんかいつも
よりかもあのなんか輝いてる気がするとか
ね目が大きくなってる気がするっていう風
に自分を導いてあげる言葉で導いてあげる
あるいは感情も大事ですうんなんか綺麗か
もしんないって言ってこんななんか
ボソボソと言ってもなかなか自分の潜在識
には響かないんでわなんか昨日よりかも目
が大きいかもしんないみたいな感じでこの
導いていくっていうのは非常に大事なん
ですようんでよくねこれアファメーション
じゃダメなんですすかってていう風に言わ
れるんですよアファメーション聞いたこと
ありますかねアファメーションって例えば
ね私は今日も綺麗だとか今日も今日も
なんかお金持ちだとか私はもうすでに
100万円稼いでいるとかね現在系で使っ
てくださいとかって色々言われるんです
けども僕これあんまり好きじゃないんです
よ正直あの専門家の方がいたら非常に
申し訳ないんですけどもあのこれね得意不
得意な方で別れると思ってるんですねで僕
はちなみに苦手な方でしたどうですか
あなたはどうですかあの私はすでに
100万円稼いでるとかえ私はすでにこう
リーダーだとかえ私はすでにこうなんか
もう理想なじあの男性と出会っていると
かっていう風にあのこのまアファメーショ
ンって言ったりとかもっと強力なやつだと
インカンテーションって言ったりするん
ですけどもどうですかあなたは好きですか
嫌いですかそれともえ得意ですかそれとも
不得意ですかちょっとコメントでよかっ
たらね教えて欲しいと思うんですけども僕
はどちらかというとちょっと気持ち悪いと
思っちゃった方なんですよね
正直うんはいまちょっと僕の本音がポロリ
しましたけども僕どちらかというとまこの
無意識に語りかけるあなんか死んないけど
なんかお金を引き寄せる気がするなとかそ
これあの今勝手にすっと出てきたけどこれ
が2つ目の例です分かりやすいですよね
うんあなんか昨日よりかもう体調がいい気
がするなって嘘でも言ってみ
るっていうのがすごい大事ですうん別に
無理して言う必要ないんですけども嘘でも
まずは言ってみるってことがえ非常に僕は
大事なんじゃないかなという風に思います
でこれってめちゃめちゃいろんな場面で
使えるんですよ全然関係ないですけども
例えばじゃあなたが営業マだったとして
あのお客さんにこれね今日はま分を洗脳
っていう風に書いてありますけどもあの
これ相手も当然洗脳できるわけですよで
洗脳って言うとちょっと怖いっていう風に
思われるかもしれませんが僕がやっぱ推奨
してるのは目の前の人を幸せにする洗脳
ですうんあの自分勝ってな洗脳とかですね
あの本当自分だけのことしか考えてない
このフォmeの洗脳っていうのは僕は
すごい嫌いですどうですかあなたはどう
思いますかなんか
こう催眠術かけてで相手をなんか自分に
惚れさせてで自分だけがいい思いをして
バイバイみたいな最悪じゃないですかうん
最悪じゃないですかで僕はそう思うんです
ねそうではなくってあの目の前の人を幸せ
にするあるいは自分を幸せでいっぱいに
する催眠だったらいっぱい使っていいと
いう風に僕は思っているんですねうんだ
から結構ですねあの様々使えるって書き
ましたけど営業マの人とかが使ったら
めちゃめちゃあの売り上も上がるしあの
業績も上がるしなんならですねクレームっ
てなかなか来ないわけですよなんでかって
言うと相手がこう意思で決定してるわけ
じゃあのななんて言うんですかね意識で
決定してるんじゃなくてこの無意識レベル
とか潜在式レベルであのそれ欲しいですっ
ていう風に言ってくれるようになるので
あの本当ねクレームにもなりづらいんです
よでこれが僕は普段から言ってる催眠力
っていう結構究極のえスキルになってくる
んですけどもま今日はですねこのスキルの
あのま一部なんですけどもかなりあの濃厚
な部分をですねお伝えさせていただいてる
つもりですはいつまりですねこれらをあの
しっかりとですねこういう法則をしっかり
取り返してなおかつですね今日お伝えした
言葉まなんか知らないけども入れたらま3
つですけどもたったですねこの2つの言葉
でえ自分をですねあの日々ま例えばさっき
美容だったら洗顔する時とかえ神川ね夜神
乾かす時とか
うんねお金だったらあの自分がお金を払う
瞬間でもいいわけですようん色々色々使え
ますよねあなんかこのお金はまた帰って
くる気がするなとかってそう気がするだ
から嘘がないんですよアファメーションと
かインカンテーションってちょっと嘘が
あるんですよ嘘というか無理してる部分が
あるって感じですねうんどうですかあの
良かったらねコメントでも教えて欲しいん
ですけどもえ是非ですねあのこれらの法則
マスターしていただいてえ一緒にですね
この理想の自分になってみませんかはいえ
このチャンネルではですねこんな形であの
理想の自分だけじゃなくてですね様々な
部分でえ幸せを感じられるようなえそんな
ですねチャンネルとなってますのでえまだ
チャンネル登録してない方はチャンネル
登録えそしてちょっとでもえ動画がために
なった方はグッドボタン高評価の方をえお
願いしますはいまた説明欄の方からですね
あのまここに書籍が出てますけどもこちら
はえ去年の9月にえ出版させでえっと
2014年の9月にえ出版させていただき
ましたフォーカスの魔法ですけども去年
じゃないですねはいま去年になってるかも
しれませんがえこちらのですね情報だっ
たりとかあるいはですね2025年のえ1
月にもですね無意識の魔力とえいうですね
え本こちらの方もですねかなり好評
いただいてましてあのもう人間の根本的な
なぜ人はもう成功できないのかっていう
その原因だったりとか対策がすごくすごく
えこ細かくえ書いてありますのでえ是非
そちらの方もですね説明欄からえチェック
いただければと思いますあのおそらくです
ね今もあのま無料プレゼントであったりと
かあのまセミナーの案内とかもあるかもえ
しれませんのであのよかったら体験しに来
てみてくださいはいあとですねオンライン
サノンですねそうオンラインサノンの方を
ですねあの今DMMさんの方でやらせて
いただいてるんですけどもかなりえ好評を
いただいておりましてあの3ヶ月に1回
ですねあの僕と会あの直接全国どこかでえ
会える機会があったりとかま毎月ですね
オンラインさのえバッチファミリーって
言ってるんですけどもこのファミリー生
だけでですねファミリーだけでえZOOM
を行ったりとかあと不定でですねあの
いろんなコンテンツ限定コンテンツをえ
案内してますのでえ是非あの一緒にバッジ
ファミリーに入りたいよっていう方はえ
オンラインサロン性になりたいよって方は
ですね同じく説明欄の方からえチェックの
方をお願いしますというわけでえ今日も
最後までご覧いたありごましたノーカット
でえあなたのおかげで頑張ることができ
ましたまた次の動画でお会いしましょう
バッチでした