はい、こんにちは。けです。え、今回なん
ですけども、努力をやめたら人生変わった
というテーマでお話をしていこうと思い
ます。ま、本当タイトル通りですね。あの
、よくね、努力必要とか努力しないと人生
変わらないって言われるんですけど、ま、
僕もそうやってずっと努力してたんです
けれども、あの、全然結果が出なかったん
ですね。でね、あの、努力やめたんですよ
ね。あの、数年前にですね。そうすると
人生があの、思いっきり変わりました。
はい。ま、ですから、ま、僕、あの、数年
前までレストランで普通に働いてたんです
けれども、ま、そっからね、あの、本当
努力を辞めたことでですね、年収13倍に
なって独立して、で、あの、今海外移住し
てっていう感じではい。あの、じゃあどっ
からそれスタートしたんですかって言うと
、あの、努力やめたとこからなんですね。
はい。で、ま、よくね、皆さんの中でもね
、あの、努力やめたら叶うとかよく聞くと
思うんですけど、ま、ちょっと緩和系って
いうかね、ちょっとスピリチュアル系で
ちょっとよくわからないっていう方多いと
思うんですね。で、僕も結構その
スピリチュアルのちょっとよくわかんない
、あの、なんかね、納得できないの全然
好きじゃなくって。はい。ですから、ま、
僕がですね、結局どういう風にしてこの
努力っていうのをね、やめられたかって
ことですね。で、努力やめてなんでこれ
人生変わるのかっていうところ、そこん
とこをね、ちょっとお話ししていこうと
思いますので、もしこの努力っていうのを
ね、もうずっと続けてきてるけど変わら
ない。そして薄うね、もう努力って
ちょっとこの歩性違うんじゃないかと思っ
てる方ね、ちょっとこの動画ね、見て
いただくといいのかなと思います。はい。
でね、まずあの結論からお話しします。
えっと、なぜね、この努力っていうのをね
、あの、し続けるほど、つまり頑張り
続けるほど現実が動かなくなるのかって
ことなんですけど、あの、シンプルにこれ
が理由になりますね。はい。でね、あの、
ここ書いてんですけれども、なんでこうね
、努力っていうのをずっとし続けて、
頑張れば頑張るほど現実がね、動かなく
なってくるかって言うと、ここになるん
ですね。あの、嫌な気分でいると嫌な現実
になっちゃうんですよ、もっと。で、もう
1回言うと、えっと、ね、あの、いい気分
じゃない場合ですね。あの、全然いい気分
じゃない現実になっちゃうっていうとこな
んですね。はい。で、これなんでかって
いうことなんですけど、これは、ま、あの
、現実想像のところで、あの、原理になっ
てくるんですけれども、こういう原理って
いうのがあるんですね。はい。え、ここ
書きました。あの、感じていることが現実
になるですね。これがね、あの、1つ原理
として、あの、機能してるんですよね。
はい。ですからこれ感じてることって結局
何かっていうと、ま、ある意味気分なん
ですね。ですから嫌な気分でいると嫌な
現実になっちゃうんですよ。うん。です
からもし皆さんの中で努力をし続けてきて
ですよ。もしずっと嫌な気分でいる場合、
それ努力とか頑張ってもですよ、どんだけ
やっても必ず嫌な現実になっちゃうって
ことなんです。で、なんでかって言うと、
これ原理があって、自分が感じてることが
現実になっちゃうからなんですね。その
努力とか頑張るとかっていうよりも結局
それをやりながら何を感じてるのかって
いうのが実は現実を作ってくっていうとこ
だったりします。はい。でもね、これだけ
聞いてもね、ま、まだ本当かなっと思うん
ですよね。で、それはやっぱりなんで
かって言うと、やっぱり努力とか頑張って
いて結果出てる人、現実変わってる人って
やっぱりいるんですよね。ま、過去僕もね
、やっぱり、ま、頑張ってる人って
やっぱり成功してるなっていうなんかそう
いう感覚があったんですよね。はい。ただ
ね、あの、ここね、見落としがちなところ
なんですけども、皆さんの中ですよ。じゃ
、例えば頑張ってる人、成功してる人が
多いような気がする。確かにあると思うん
ですよね。ただ1つ、あの、見えない
ところがあって、それは何かって言うと
はい。えっと、ここだと思うんですよ。
つまり頑張ってるとか努力してるって結構
外側から見えるじゃないですか。ただ1つ
見落としがちなのが頑張ってる人、努力し
てる人でもその人ってどういう気分なの
かっていうのは実は外側からは見えなかっ
たりします。見えないですよね。なんと
なくはなんか顔とか見れば分かるかもしん
ないんですけど、本当のところは分からな
いってとこです。で、そしてね、大事なの
が実はこれ原理として機能していて、その
本人が感じてることが現実にな
るってことなんですね。ですからもし努力
頑張ってる、それで結果出てる人の場合
ですよ。その人の場合はもしかするとなん
ですけどね、努力とか頑張りながら実は
めちゃくちゃはい。あの、いい気分な可能
性があるってことです。可能性があると
いうか、感じてることが現実になるので
努力頑張り云々んじゃなくってそもそも
その人いい気分なんじゃないかっていう
ところが実はその結果を左右するとこだっ
たりするんですね。はい。で、過去の僕な
んですけれども、めちゃくちゃ努力という
かね、あの、頑張るっていうことを実は
ずっとやっていて、で、僕、あの、ま、
10年間ぐらい役者をやっていたんです
けど、ま、こういう潜在意識引き寄せとか
めちゃくちゃ勉強していて色々実践してた
んですけど、まあ全然やっぱ結果が出
なかったんですよね。で、ま、過去僕
振り返ってった時にじゃどういう気分でい
たのかなっていうのを振り返ったんですよ
。したらね、頑張ってたり努力はずっとし
てましたね。オーディションを行ったり、
ずっと演技の訓練してたりとかやってたん
ですけど、ただ1つめちゃくちゃ明確な
ことがあって、それは何かって言うと、
色々やってたけどずっと嫌な気分だっ
たってことなんですね。ここだけはね、
明らかに覚えてたんです。はい。で、
そしてこれが原理なんですね。感じてる
ことが現実になる。つまりどんだけ努力し
たり頑張っていたとしてもその人が嫌な
気分なのであれば嫌な現実にしかならな
いってこと。なぜかて言うと感じてること
が現実になっちゃうからっていうとこだっ
たりするんですね。ですからもし皆さんの
中でですよあの努力したり頑張ったりして
いてそもそもいい気分というかね。
そもそもま言葉で言うとはい。ここ書き
ましたけどうまくいくという感覚があるの
であれば努力頑張りこれオッケーだと思い
ます。なぜかといううとそもそもうまく
いくと思ってるわけですからね。つまり
いい気分なわけですよね。ですからいい
気分でいればいい気分になるような現実に
なる。つまり結果が望ましい結果が出
るってことなんです。でも過去の僕みたい
にですよ、色々努力やってます。頑張って
ます。知識もあります。潜在式引き寄せ
知ってます。そういう場合でさらに頑張っ
てるけどそもそももううまくいくと思え
ません。もうやればやるほど現実止まり
ます。ていうか悪化してますっていう方
はい。もこのまま進むとやばいです。はい
。ですから僕努力を辞めて人生変わったん
ですけど、これなぜかって言うとですよ、
もう一言シンプルなんですけどはい。ここ
書いてあるんですけど、あの、頑張るの
やめたからなんですね。頑張るのやめ
たっていうのはどういうことかって言うと
、嫌な気分で嫌な現実を作るというその
ルートをやめたってことなんですね。です
からよくですよ、この例えば頑張ってる、
努力してる、現実変わらない。もっと
頑張らないとって言って、もっと頑張る方
いるんですけど、で、頑張ることは僕って
めちゃくちゃ好きなんすよ、実際。で、
頑張った方がいいとさえ僕は思ってる
タイプなんですよ。ただこれ構造として
ですよ。感じてることが現実になるので、
もし努力頑張っていたとしてもそもそも
もううまくいかないというか、嫌な気分に
なるというか、もう頑張りたくもないと
いう場合っていうのはやめないと悪化
するってことなんです。これはね、もう
あの方向性なんですよ。うん。だから僕は
ね、この方向性をある意味やめた、
リセットしたっていうことなんですね。だ
から人生がそこから変わったっていう感じ
になります。このね、努力を捨て
るっていうのはこれ諦めるとかそういう
ことじゃなくって、そもそも間違ってる
方向性っていうのに修正をかける行為って
いう風に思っていただくとこれ努力とか
頑張ることに関してすごい捉え方変わると
思うんすよね。ま、僕もなんかこの努力を
やめる、頑張るのをやめるってなんか敗北
感があったんですよね、最初ね。うん。
ただこれ構造をちゃんと理解すると、
つまり感じてることが現実にな
るってことでですからもう感じ方がもう
無理っていうかね、もううまくいくわけな
いっていうか重たくなってきてるのであれ
ばその例えば頑張りとか努力をやめ
るっていうことって敗北ではなく修正と
いうか前に進むための1つのアクションに
なるんですよ。うん。ですからここを理解
すると全然解釈変わると思うんですよね。
はい。ですからなんかこの楽するとかそう
いうことじゃなくって間違っている方向性
っていうのからちゃんと正しい方向に向
くっていう感じになってきます。はい。で
ね、ここま、僕今頑張るのやめたんです
けれども、具体的にどういう風に頑張るの
やめたかっていうのをね、ちょっとあのご
紹介しようと思います。はい。ではね、
あの僕がやめた1つ目なんですけども、
これやめましたね。あのできないことを
やろうとするっていうこと。これあのやめ
ました。でね、あのこれちょっと注意
ポイントがあるんですけど、あの僕は仕事
はやめてないですね。ですからよくあの
仕事嫌いだからなんかもうそれ頑張ってる
からやめようっていう方いるんですけれど
も、これあの現実的に考えたくてでです
から仕事やめて生活できないのであれば
それはあの頑張る頑張らないとかじゃ
なくってあの生きていけないのでそれは
やりたいことですよね。つまり生きるため
にそれって普通にやりたいことじゃない
ですか。だってそれなきゃ生きていけない
ですからですか。ここはねあの
スピリチュアルとかじゃなくて現実的に
考えるんですよ。で、このできないことを
やろうとすることっていうのは何かって
言うと、つまりなんか現実変えるためにと
か、自分をなんかよりよく見せるためにと
かね、ステップアップするためにって言っ
てやろうとしてることです。はい。です
から本当はもうなんかできなくなってるの
になんか頑張ってやってるやつ。はい。
これをね、あの、僕徹底的にやめました。
はい。で、2つ目ですね。はい。で、2つ
目、これやめましたね。あの、ムかつく
ことを考えること、これやめましたね。で
ね、やっぱりあの、皆さんの中でもね、
なんか、あの、別にこうなんて言うんです
か?考えたくて考えてるわけじゃないって
いうのはよくあると思うんですよ。その
ムかつくこと、イライラすることね。で、
僕はね、なぜムかつくことをやっぱちょ
考えてたかって言うと、やっぱね、思考
何かしらこう思考をね、あの、色々
繰り返せば最前策が出てくるだろうって
いうところで、いろんな思考を張り巡らせ
ていたんですけど、でもね、あるところで
気づいたんすよね。そもそもね、このその
最前とかの前にそのムかつくこと、その
なんかこう嫌な問題に意識を向けてること
自体が全然気分良くないって気づいたん
ですよ。だからね、これをね、もうやめ
ました。これもま、なんかもう努力って
いうか頑張りになっちゃってるなみたいに
なって、もうそもそもこれが辛いんだよ
ねっていう感じになってやめましたよね。
はい。で、最後3つ目なんですけど。はい
。で、これ3つ目書きましたね。これ、ま
、1番大きかったんですけども、あの、
現実を変えようとすること、これ全部やめ
ましたね。はい。でね、僕、ま、結局役者
10年やっていて、もうあの、何にもなら
なかったんで、もう、あの、諦めたんです
よね。つまり挫折しました。でね、挫折し
て普通にレストランで普通に働いてたん
ですけど、やっぱりね、あの、まだやって
たことがあって何かって言うと、やっぱね
、ま、まだなんかちょっと人生良くしよう
としてたんですね。ですからなぜかワン
チャンを狙ってたってことで、なぜワン
チャン狙ってるかって分かったかって言う
と、僕よくあの、本屋さんよく言ってたん
ですよね。週末ね。でね、必ずあの無意識
にですよ、こうやってデパート入ってって
で、本屋のいろんなコーナーあるじゃない
ですか。必ず無意識でどこ、どこの
コーナー行くかって言うと、あの、精神
世界、自己啓発、このコーナーにもう無
意識で行ってたんですね。で、もうあの
諦めたのに、夢諦めたのにまた行ってんす
よ。で、この時に気づいたんですね。あ、
まだ変えようとしてる、まだ頑張っちゃっ
てるるって思いました。で、まだ頑張っ
ちゃってるっていうか、それまでは頑張っ
ちゃってるとも気づいてなかったんですよ
。でもね、ある時も気づいちゃったんです
ね。これもう全然気分良くないわと思って
、何でもこんなにもう諦めちゃってんのに
、まだなんで現実変えんのかと思っちゃっ
たんですね、自分の中でね。だからね、
もうこれもやめました。頑張りだと思った
から。はい。だからこういう感じでね、
あの、3つやめましたね。はい。ではね、
こっからこの3つね、僕が具体的にどう
いう風にやめてったかっていうのをお話し
します。ま、この3つね、ある意味、ま、
これできたらいいよねっていう感じですよ
ね。ある意味ね。ま、ですから、ま、これ
、ま、本当は自分もこういう風にしたい
ですよ。でもなんかそれができないんで
すっていう方もいらっしゃると思うので、
僕はどういう風にね、やめてったかって
いうのをお話しします。はい。でね、まず
このできないことをやろうとすることって
ことなんですけど、僕ね、どういうことを
ね、ずっとやろうとしてたかってことなん
ですけど、やっぱ、ま、レストランで働い
ていたんですけど、やっぱ、ま、
レストランある意味チームワークなので、
なんかこうチームっていうのをね、
しっかりと作っていかなきゃいけない。
つまり人間関係ある意味ちゃんとしてない
といけないなっていう感じだったんですね
。うん。ちゃんとしてないといけないなっ
ていうのはもうもはやもうやる気ないん
ですけど、僕からしててね。はい。です
からね、ある意味結構頑張ってたんですよ
ね。ですからなんかちゃんと挨拶をすると
かであと行きたくもないのになんかあの週
1回なんかご飯ね夜なんか行くとかもう
ですからもうこのなんかなんかできない
ことをやろうとしてることに逆に気づい
ちゃったんですよね。はい。というよりも
ま、これがあの頑張りっていう風に思って
なかった当たり前の仕事だと思ってたん
ですよ。ですから仕事に付随することじゃ
ないですか?人間関係って。でもこれさえ
ももう努力だなと思ったんですね。なんか
もうこれもできないと思ったんですよね。
うん。ですからね、あの、もうやめました
。食事行くのもやめたし、あの、嘘笑顔も
やめました。つまり、あの、僕あんま笑顔
できないですけど、嘘の笑顔やってたん
ですよね。で、これがね、すごく実は
ダメージ、ボディブローのように効いてた
んですよ、僕の中でね。これ一切やめまし
た。はい。で、やめたらどうなったかって
言うと、めちゃくちゃ楽になっちゃったん
ですよね、僕の中で。で、楽になったん
ですけど、なんかこれじゃあね、じゃあ
人間関係悪くなると思うじゃないですか。
でもね、不思議な感じでね、僕ね、あの、
あの、ですから、あの、食事断るように
なったんですよ。で、断ったらどうなっ
たかって言うとね、めっちゃ嫌な顔される
と思ったんですけど、え、行きたくないん
だみたいに、え、行きたくないんだ、
分かったで終わりた終わりだったんですよ
ね。びっくりしちゃってなんかもっと
ネチネチ言われると思ったんですけど。
はい。でもなんか全然あのオッケーだった
んですね。で、あの嘘笑顔やらなくなった
んですね。うん。つまりなんかすっごい
あのある意味、ま、無表情。おはよう
ございますとかもう無表情になったんです
よ。そしたらね、なんか絶対にあの怒ら
れると思ったら、あ、なんかめっちゃ面白
いって言われたんすよ。なんでこう顔何に
も動かないみたいなね。つまりね、あの
自分がねシンプルに頑張るのやめた途端に
周りからめっちゃ好評だったんですよ。
はい。だからね、どんどんどんどんね、僕
の中でね、もうできないことやめようって
言ってどんどん楽になってったんですね。
もっとね、人間関係良くなっちゃったん
です。つまりね、僕が楽になればなるほど
人間関係もっと良くなっちゃったんですよ
。うん。ていう風に変わってきました。
はい。で、次2つ目ですね。このムかつく
ことを考えることね。これもあのやめまし
たよね。はい。ま、ですから、ま、あの
結局ね、ま、レストランとかでもそうなん
ですけど、なんかあの人がどうとかね、
色々考えてたんですけども、心地よくない
なと思って、で、もうやめようと思ったん
ですね。ですからもう誰かを説得しようと
かそういうのやめて。どうしたかって言う
と、あの、シンプルにね、僕も仕事も
あんまその時好きじゃなかったので、楽し
みって休日しかないんですよね。ですから
ね、休日何しよっかなっていうことを
ずっと考えるようにしたんですね。つまり
、ま、休日に映画見ようかなとか、休日に
なんかUFキャッチャーやりに行こうかな
とか、ただそれだけを考えるようにしまし
た。そして仕事もね、ま、ランチタイム
ディナータイムあったんですけど、リナー
タイムになったらあと数時間で終わるじゃ
ないですか。それをね、カウントダウン
するようにしたんですね。あと2時間で
終わるぞみたいなね、あと3時間で終わる
ぞみたいもどんどん楽しくなってきちゃっ
てね、もう終わるからすぐで、あともう
すぐあの、休日来ますからね。っていう
ところで、もうなんか何かを解決するため
に思考を巡らせるんじゃなくて、ただ自分
の楽しみだけにあの意識を向けてった。
はい。そうすると仕事中も結局自分の中で
ね楽しいこと考えてるじゃないですか。
ですから僕余裕になってきたんですよ、
仕事中も。そうするとどうなるかって言う
と、もっと人間関係良くなっちゃったん
ですね。なんでかって言うと、確かに無
表情かもしんないんですけど余裕出てるん
すよ。うん。ですからすごくなんか話し
やすいって言われてすごい話しかけられる
ようになってきました。はい。で、最後な
んですけど、このね、現実を変えようと
すること、これももうやめましたよね。
つまりやっぱり、ま、レストランで働き
ながらもやっぱりなんかね、結局一発逆転
みたいなね、なんかちょっと張り詰めてた
んですよね。で、そういうのもね、もう
やめました。なんでかって言うと、この
ムかつくことを考えることとかとも一緒な
んですけど、もうなんかそういうなんか
やろうとする感じ、眉間にし寄ってる感じ
がもう全く心地よくないっていう状態に
なってたんですね。つまりね、今まではね
、努力してるとかね、頑張って
るっていうことに気づきもしないで、それ
が当たり前だったんですけど、やっぱり
自分の中でどんどん楽になってくることに
よって頑張ってるっていうことが違和感で
しかなくなったんですよね。はい。です
からどういう風にしたかって言うとね、
もうですからもう本とかも読むのやめまし
た。潜在意識引き寄せもね、捨てたんです
、僕は。はい。で、何やったかっていうと
ね、あの、ドラゴンボールですか、
ドラゴンボールっていうあの漫画のねが、
あの、ちょっとそん時好きになってきたの
で、もうね、ドラゴンボールのフィギュア
のことしかか考、もう1番くじとかね、
来週のUFキャッチャー何取ろうかなと、
もうそこだけしか考えなかったですよね。
はい。もうそこだけです。はい。だから
楽しいんですね。で、しかも達成しなくて
もいいじゃないですか。ただUF
キャッチャー行けばいいだけですし、1番
くじやって、あの、コンビニ行けばいい
だけですから、何も達成することが
なくなったんすよ。だからただ楽しくなっ
たんですよね。うん。で、そうなるとどう
なるかって言うと、やっぱ自分がもっと楽
になっちゃって楽しそうなエネルギーを
出すようになったんですよ、職場で。そう
するとどうなるかって言うと、職場全体が
明るくなるんですね。ね、楽になってる
わけじゃないですか。どんどんどんどん
楽しくなりましたよね。で、どんどん
どんどん楽しくなるとどうなるかっていう
と、仕事も何にもきつくなくなるんですよ
。だって楽しいわけですから。で、嫌な
ことが嫌な時間じゃなくなったんすよ。
はい。ですからなんかもっと楽しめるにゃ
どうすればいいかなという思考にしかなら
なくなった。つまりもう望まないこととか
現実変えようとかもうそういう重たい
トーンじゃなくてどうやったら楽しめるか
しかなくなったってこと。つまり心地よく
ないところから心地よいとこにしか意識を
向かなくなっちゃったんです。努力をやめ
たら頑張るのやめたらですね。うん。こう
いう感じで変わってきました。はい。でね
、僕ここ先書きましたよね。感じてること
現実になるってとこなんですけど、つまり
僕こういう風に頑張るのをやめてですね。
感じてること昔ずっと不機嫌不安イライラ
だったんですけどもはや楽しい心地よい
状態になったんですね。つまり日々心地よ
さっていうのを感じるようになったんです
。はい。で、心地よさを感じてるとどう
なるかっていうと感じてること現実になる
わけですからもっともっと心地い現実に
なるんです。はい。ですから僕の中で、ま
、疲弊していたんですね。頑張っていてね
。で、そのエネルギーがね、あの元に戻っ
てきたんですね。これ何かって言うとこれ
です。
はい。ですから、あの、これ元気って書い
てあるんですけど、元のきに戻ったんです
ね。はい。つまり頑張って疲弊していた時
ね、頑張るのをやめた時っていうのも、
あの、元気がないです。元のきがないん
です。はい。だから悪化してたんですけど
、これらやって元の木に戻ったんですね。
そうするとどうなるかっていうと、結局
どんどんどんどん新しいアイデアが出てき
たんですよね。はい。で、アイデア出てき
てさらにですよ、あの、そのアイデアに
対しても感じ方が変わってんですね。です
から今まではアイデア出てきてもうまく
いかないでしょ。難しいでしょっていう
感じだったんですけど、そもそもなんか
アイデアが出てくる、なんかやってみ
ようっていうことに関して、いや、うまく
いくよね。大丈夫だよねっていう風に感じ
でも変わっている。なぜかて言うと、あの
、気が戻ってきてるからです。はい。です
からアイデアに対しての感じ方が変わっ
てるんですね。で、変わってるから、あの
、行動は自然にできるんですよ。つまり
頑張ってとか努力してじゃなくて行動は
当たり前のように出てくるんです。はい。
頑張ってないす。なぜかと言うと、あの、
気が入ってるから、エネルギーがあるから
。はい。ただ、ま、そういう風にね、あの
、自分の中でアイデアが変わって、行動が
自然にできてきた。で、それらをね、自然
にやってった時に、ま、僕の中で
YouTubeもやっていって、で、
やっぱ感じ方が変わってるわけですから
結果が変わる、つまりYouTubeで
広まってくっていう感じになってたって
ことですね。はい。でね、ま、ここまでお
話しすると、まあね、あの、本当にやっぱ
努力とか頑張るのやめたい。ま、こういう
風になんか色々ね、自分の中で不になっ
てることやめたいっていう方も
いらっしゃると思うんですよね。ただね、
多分ね、疑問ってここだと思うんすよね。
いや、そもそもどうやって努力捨てられる
んですか?みたいなね。今まで努力とか
頑張ってきて人生歩んできたのに捨てるの
怖いですみたいなね。うん。でね、こう
いう時ってね、やっぱ努力ってね、
なかなかね、頭では分かっていても捨てる
の怖いと思うんすよ。つまり捨てられない
ですね。捨てられないっていうのはどう
いうことかって言うと、いや捨てればいい
の分かるんだけれども捨てたくないみたい
な、ま、また違う方向のあの頑張りになっ
ちゃうんですよ。つまりね、これ変わら
ないんですね。でね、僕がね、これある
意味こう自然にあの努力とか頑張り捨て
られたのって実はね、あの1つね、やって
たことがあ、あるんですよね。これらを
やる前にやってたことがある。これ何
かって言うと、はい。あの、これ書いて
あるんですか?あの、心地よさの実践って
いうのをやってました。はい。で、ま、
はい。ま、このね、チャンネルではね、ま
、心地よさって、ま、よく言っているん
ですけれども、一応ね、ま、この心地よ
さって何なのかっていうか、そもそもその
心地よさってどうやって見つけるのかって
いうところをですね、ちょっとお話しして
いこうと思います。はい。でね、そもそも
じゃこれ心地よさって何なのかっていう
ことなんですけど、心地よさっていうのは
僕の定義ではあの意識ね、思考を向けた
だけで気分が楽になる。ほっとするもの。
これをね、あの心地よさと言ってます。
意識を向けただけで気分が楽になる。
ほっとするものですね。ま、ですからその
人によってそもそも好きなものって違う
じゃないですか。つまりその心地よさって
人によって違うんですよ。ですから僕だっ
たらコーヒーとか映画とかドラゴンボー
ルって、ま、これ心地よさになる。つまり
楽になったりほっとするんすよ。でも人に
よってはコーヒーなんかね、見ても何も
思わないっていうことですから。これ人に
よって違うので、まずこの自分にとって
そもそも自分がちょっとでもほっとする楽
になるもののって何なのかっていうのを
そもそも見つけないとこの心地よさの実践
っていうのができないんですよね。うん。
ですからよくあのポジティブ思考なんか
あのねいい気分が大事だからポジティブ
思考でいい気分に持ってこうってやるん
ですけれどもそもそもねポジティブ思考で
いい気分に持ってくって結構あの論点が
ずれてるっていうか難しいんすよね。なん
でかって言うとポジティブ思考っていうの
はそもそもあの元気になった人のみ湧いて
くるものなんです。湧いてくるものなん
ですね。ポジティブ思考って。で
ポジティブ思考っていうのは気が入って
ない状態で出てこないですよ。あの脱走と
することはできますよ。つまりうまくいっ
てないけどうまくいくって思い込もうと
することはできるんですけどでも大事なの
は感じてることなのでつまり本当にうまく
いくっていう思考をしてうまくいくって
いう感覚がちゃんとついてればいいんです
よ。でもうまくいくって言ってその気分が
全然乗ってこない時、つまりうまくいくと
は思えないっていう感覚がある時っていう
のはそれポジティブ思考やってるかもしん
ないですけど、あの感じてることが現実に
なるのであの中身ゼロですよね。うん。て
いうか逆ですよね。つまりその思考する
ことによって、つまりうまくいく、うまく
いくって例えば100回言う、言うと
いいって言うんですけど、え、言うといい
んですけど、あの、言う、言っていいのは
その、そもそもそのちゃんと気分っていう
のが載ってる時ですね。つまりうまくい
くって100回って本当にうまくいくと
思えてたらいいんですけど、でもうまくい
くって100回って絶対うまくいくわけ
ないだろうっていうね、その感覚強まっ
てるのであればそれ逆なんですね。それ
頑張りであり、努力であり、全く気が入っ
てないってこと。はい。で、気が入ってな
いってことは自分の中で違和感を感じて
ますよね。ていうか、嘘こいてるって
分かっちゃってんじゃないですか。で、
自分の中でね、嘘こいてるって分かっ
ちゃってるのにいい気分でいることなんて
絶対できないじゃないですか。そうっすよ
ね。はい。だからあの逆になっちゃうって
ことです。うん。ですからやった方がい
いって言われることに関しても確かにやっ
た方がいいんですよね。ポジティブ思考も
した方がいいんですけど、ただ大事なのは
結果出るか出ないかに関してはちゃんと
感じてることをちゃんとそれに乗っちゃっ
てるんですかってこと。つまりポジティブ
思考するのであればポジティブな感情を
ちゃんと載ってますかってこと。
ポジティブな言葉言うのはいいんですけど
ポジティブな感覚感情は載ってるんですか
てことそっちの方が全然大事というか、て
いうか、そっちが乗ってないなら意味ない
というか、ていうか、逆効果というか、て
いうか、ま、過去の僕みたいになるという
か、そういう感じになってきますよね。
ですからこれ僕調査の実践をやっていて
この努力っていうかね、頑張り手放せ
たっていうのはそもそもやっぱ心地よさっ
ていうのは実践していて元のき元気になっ
てきたからなんですよ。その言葉とか考え
方に関してもちゃんと気が入ってきたん
ですよね。つまり今までは空回りなんです
ね。言ってる、やってる、動いてるけど何
の気も入ってないってこと。はい。つまり
空っぽですね。はい。空っぽだったら
やっぱ現実動く感じしないっすよね。うん
。ですからこれさの実践。はい。ここの
ちょっとね、あの、ま、調査の見つけ方
ですけど、ちょっと簡単にいきます。はい
。じゃあね、ちょっとすいません。ここ
書いたんですけども、ここの見つけ方です
よね。まずね、簡単になんですけど、自分
の中で今興味あるものですね。好きなもの
でも興味あるものでも何でもいいですけど
、例えばAの紙にもうざっと書いちゃうん
ですね。で、それはね、形あってもなくて
もいいし、言葉でもいいし、音楽でもいい
し、何でもいいんですけど、とりあえず書
くってこと。なぜとりあえず書くかって
言うと、書かないとわかんないから。あ、
意外に。ですからそもそもなんか現実が
大変な時って興味あるとか好きなものって
いうよりは問題とかこうしないとっていう
なんかその課題ばっかりに意識も言って
たりするんですね。ですから僕も最初
じゃああのいい気分になるもの何ですかと
かね、心地よいと感じるもの何ですかとか
言ってノートに帰ってった時に全然
思い浮かばないですよね。なんでかって
いうとそんなこと考えたこともないから。
そうじゃなくて早く成功しないとっていう
とこばっかだったのでですからね色々書い
てみるといいですね。書くと、あ、自分で
こういうもの好きかもしんないって
わかるっていうとこですよね。はい。で、
2つ目がそこからやっぱ結局絞
るってことですね。つまりあの好きなもの
興味あるもののって言ってもあの興味ある
ものが本当に気分良くなるかっていうのは
また別なんですよ。ていうか心地よく
感じるかっていうのはまた別の問題だっ
たりしますよね。ですから僕役者やってる
時っていうのは、ま、つまり映画とかね、
ハウトとか好きなので、ま、そういう風に
書いてたりしましたよ。でもね、役者諦め
た後にですよ。確かにハリウッド好きなん
ですけど、じゃ、ハリウットっていう
ところにじゃ、意識向けるとしますよね。
でも僕失敗してるのでハリウッド好きだ
けど意識向けたら気分は良くないですよ。
ですからこれは心地よくはないじゃない
ですか。ですからこれは興味あるし好きだ
けど心地よくはないのでですから心地よさ
ではないですよね。みたいなね、こういう
感じでやってくんですよ。これがね、
なかなかあの難しいとこなんですけどです
。これはね、書いてみないとわかんない
です。ですからね、自分がね、結構よく
あるんですけど、気分がいいと思ってやっ
ていたことが実は全然気分良くなかっ
たって結構あったりするんですね。これは
ね、書いてみたり絞ってみないとわかん
ないとこなんですね。これをね、1つ1つ
やってくんですよね。はい。で、やってく
と、ま、3つか5つぐらいね、絞れると
いいんですね。僕なんかこれやって
コーヒー映画、ドラゴンボール、本ね、
ここら辺、ま、4つぐらいですね、ここら
辺絞れてきたんですよ。ですから意識
向けるだけでね、少しでも楽になる。
ほっとするものですね。いつでもってやつ
ですけどね。これできたので、じゃ、これ
をね、実践してくんですよ。実践で。これ
実践って何なのってことですけど、例えば
コーヒーだったらコーヒーって香り嗅ぐ
こともできるし、飲めたりするじゃない
ですか。これを実践と言います。はい。で
、本だったらじゃあ本はじゃあ飲める
かって言うと飲めないですよね。じゃ、本
を実践するって言った時どうするかって
いうと、本は読むものですよね。あと
ちょっと特殊な使い方ですけど、じゃあ
バックに入れとくだけみたいなね。で、
その表紙だけ見るみたいな。これもある
意味使えますよね。実践というか、ま、本
のそのタイトルだけ見てちょっとその
エネルギーもらうみたいなね。うん。そう
いう感じが実践ですね。じゃ、ドラゴン
ボールって結局何ですか?みたいなね。ま
、漫画読むことですかっていうことです
けど、ま、僕、ま、漫画読んでも気分良く
なりましたけど、僕の場合はね、ちょっと
特殊でドラゴンボールのどの字っていう
ところを意識しただけで、もういつも気分
が楽になった。ほっとできたんですね。
ですからこういうものが見つかると1番
強いんですね。なんか夢とか目標とかじゃ
なくて夢とか目標ってね、結構これ心地よ
さとしてやる方いるんですけどもそもそも
夢かなってなかったら絶対心地よくはない
はずなんですよ。これ結構あのお年穴なん
ですけどですからね夢とか目標とかじゃ
なくって自分が意識向けただけで心地よく
なれるもの楽になれるものほっとするもの
これっていうのをね僕実は実践してたん
ですね。これをね1ヶ月ぐらいやってまし
たかね。で、やってた時に結局ちょっと
エネルギーが戻ってきたんですね。そこで
初めてです。初めてもう頑張るのやめよう
ね。もうそもそも心地よくないからです
から心地よさっていうのが明確になってい
たから心地よくないことに気づいたんです
。ですから自分の中でエネルギーが戻って
きたから頑張ってるとか努力して
るっていうのがめちゃくちゃ嫌だってこと
に気づいたってことですから嫌になって
手放してるってことなんです。ですからね
こうやって頭で理解してあいたら変わら
ないんだなね。やめた方がいいよね。でも
やめられないよね。これが結構あるんです
よ。これはね、なぜかと言うと頭だけで
理解してるからです。これ頭でこれ人です
けどここだってこれ一部じゃないですか?
ですから変わる時っていうのは必ず全身
全身っていうかハートまで行くね。7割
ぐらい自分の中で理解してないと。つまり
頭だけじゃなくてちゃんと心に響くまで
体感まで行かないと変えることはできない
ですね。ですから僕は体感まで行ったって
ことです。の努力頑張ってるっていう感覚
がそもそも嫌いっていうことだから手放せ
たっていうかだから捨てようと思った。だ
からやめようと自然に思えたってこと。
自然に思えないことはやらないってことす
。ですからじゃ自然にやめるにはどうすれ
ばいいかってことなんですよね。うん。だ
から自分の中でこの少しでもちょっと
心地よいもののっていうのを探して日々
出演してく。そうするとちょっと気が戻っ
てくるのでそこで初めて心地よいもの、
心地よくないもっていう自分の中でのね、
物差しがはっきりしてくる。はっきりして
くるからこれはいい。これは嫌だっていう
ものが分かる。これで初めてやめたいって
思うってことすね。やめた方がいいって
いうのはまだ分かってないってことす。で
、こん時はできないですからね。うん。
こん時は無理やりとかじゃなくって分かる
までそれはちょっと後回しにした方がいい
ですね。はい。分かった時にやった方が
いいですね。はい。で、ま、僕の中でね、
ま、この心産の実践っていうのをやり
ながらこうやって努力ね、頑張
るっていうのをずっとやめてったところ、
ま、結局、ま、余裕になってきたわけです
ね。その職場がもう嫌とかじゃなくて
すごい楽になってきた。だからもっと
もっと楽しんでいきたい。じゃ、楽しむに
はどうすればいいかね。余裕だからなんか
発信してみようかな。なぜ発信しようと
思ったかって言うと、楽になったからです
から、今まで頑張り努力で全然結果も出
ない、つまんないっていうとこから何の
結果も出てない。ある意味現実別に外が
変わってないですよ。ただ自分の感じ方
ですよね。めちゃくちゃ心地よくなったん
ですよ、レストランで。で、この変化って
いうのは僕の中でめっちゃ大きかったん
です。ですからこれを発信したらシンプル
に面白いだろうねと思ってどこで発信
しようかな。じゃ、ブログやってみよう。
で、ブログ3ヶ月やったんですけど何も別
にそんな読まれないというとこでここで別
に諦めもしないです。なんでかていうと
心地いいから日々どうでもいいってこと
です。別にレストランで働いてお金もある
からっていうとこですよね。でももっと
やっていきたい。なぜかと言うと心地いい
からですね。じゃあど、じゃあどこでやれ
ばいいかな。で、その時YouTube
っていう情報が出てきたので、じゃあ
YouTubeやってみよう。はい。で、
そこであの一気に開いてったってことです
。つまり僕がずっとレストランでまだ
頑張ってたりとかね、まだできないこと
ずっとやってたりね、ずっとむかつくこと
考えてたり、ずっとまだね、役者やめてん
のにもうまだ現実変えようみたいな腰淡々
と狙ってたりしたら僕は全く変わらなかっ
たんですね。現実がね。これなぜかという
の、あのモードが違うんす。ですから努力
、頑張り、結果が出ない。これはね、あの
ハードモードなんです。
もうハードになっちゃってんです。はい。
ですから僕この、ま、ある意味こう頑張り
努力もうやめたってやつ。ま、これあの
ですからイージーになったんですね。
イージーモードに変わってったってこと
です。つまりね、あのモードが違うんです
。はい。ですから、あの努力した方がいい
ですすかってよく聞かれるんですけど、
努力した方がいいですすかっていうか、
努力して頑張ってでも結果出ないっていう
のはそもそもモードが違うんですよ。です
からそのイージーモードっていうので行き
たいのであれば努力した方がいいですか?
ていうか努力することがそもそも心地いい
んですかっていう感じなんです。ですから
そそれがそもそもそのいい気分なんで
すかってことでいい気分じゃないのであれ
ばもう一体元に戻らないとっていう感じに
なってきますよね。うん。ですから、ま、
僕はそうやって元に戻してったっていう
とこなんですよね。はい。ま、確かにね、
努力していて、ま、感じ方がね、ま、
重たくなってるともう結果出ないっていう
のは分かったと。でもね、やっぱり、ま、
努力なしでね、変わるわけないじゃんとね
、思う方いらっしゃると思うんすよね。ま
、僕それに関してね、別にあの、信じてと
は言わないですよね。ま、僕もずっと疑っ
てたんですよね。うん。でね、それに頭で
別にね、理解できることじゃないんすよ。
でね、大事なのはね、そこら辺がね、よく
理解できないのであれば、努力をやっぱし
たいと思うのであれば努力をやり切った方
がいいんですよね。うん。なぜかと言うと
、あの、僕の元にね、結構、あの、よく
いらっしゃるんですけれども、もう散々
努力して結果出たけど全然幸せじゃないっ
て方が来るんですね。はい。で、そういう
方の場合はもうやり切ってるんですよ、
努力でね、も明らかに違うって分かってん
です。つまりもうこの感じ方全然もうあり
えないでしょっていう風になってんです。
はい。で、そういう方に結局感じてること
が現実になるので、そもそもそのやり方だ
ともう全然変わらないですよって言うと
解放されるんすよね。あ、やり方が違かっ
たんだって言って。で、そういう方の場合
はすぐこっち切り替えますよね。あ、
そもそも内側が大事なんだって言って。
うん。ですからやり切るってすごい大事な
んすよ。あ、で、ある意味ですから僕も
役者でずっと10年やって結果出ないって
いうのは結構やり切ってんすよね。その
頑張って結果出ないってやつですからもし
変わらないのであればなんかね中途半端に
なっちゃってるですからやるならやるやら
ないならやらない。ここね一旦やあの
どっちかにした方がいいですよ。うん。
そうするとある意味分かるのでね。です
からどっちもね、片足突っ込んじゃってる
とね、つまりスピリチュアルちょっとやる
、努力ちょっとやる。これわけわかんない
ですよ。だって感じてることが現実になっ
てことはどっちもどっちもやってるわけ
ですからガチャガチャじゃないですか。
ですからどっちが原因か分からないじゃ
ないですか。でも努力だけをやってきた方
っていうのは明らかにこの努力でこうなっ
てんだから絶対これが原因であるって
分かるじゃないですか。でも過去の僕
みたいになんかスピリチュアルもかじる
努力もかじるなんか色々やってるつまり
原因が分かんないですよ。うん。ですから
どっちかに振ってった方がいいですよね。
そういう意味では。
もしこのなんかこう不安というのであればね、本当になんかね、努力しないでなんな実変わるなんて本当信じられないっていうのであればもったら努力を徹底的にやった方がいいですよね。はい。したら何その努力の先には何があるのかって分かるんですよね。そしたらなんか例えばね、こういうなんかこういう感じることが現実になるっていうのをやってみてもいいしっていう感じになってくると思いますよ。はい。
でね、さらにもうこのね、努力散々やって
きて、もうなんかこのままじゃもう全然
変わらないっていう風になんかうう感づい
てるって方はやっぱりね、この、ま、僕も
やったんすけど、そのプラスプラスとか
ワクワクとかじゃなくて元に戻
るっていうのを意識するといいですよね。
元に戻ればその無理だとかダメだとかそう
いう思考とかにあの圧倒的に引っ張られる
ことはなくなるんですよ。で、すごく楽に
なるんですよね。ていうか世界への感じ方
が変わるんすよ。そうすると自然になんか
やりたいことって変わってきますから。
はい。ですからまずは元に戻
るっていうところね。現実変えるためにと
かじゃなくって一旦元に戻るっていう
とこすね。ここやってくのがすごい大事だ
と思います。はい。でね、最近やっぱもう
世界ね、すごいなんかスピード早く感じ
ます。AIとか出てきてですね、なんか
時間がどんどんどんどん圧縮されてる感じ
しますよね。ですから、ま、こっからね、
ま、こっからまた必死に頑張ってですね、
現実を自力で変える、ま、努力ルートなの
か、それともね、感じてることっていうの
を意識的に変えて現実を変えるですね。ま
、ある意味裏ルートどっちなのかってこと
。これをね、あの、選ぶっていう感覚、
あの、全然ルートっていうかやることが
違うんですよね。うん。ここポイントだと
思いますよね。ま、僕はやっぱりですから
数年前にね、もうやめたんですね、努力
ルートで行くの。はい。そしてやっぱ現実
がすごく楽になってきました。で、別に
一時的じゃなくて、ま、僕も発信6年
ぐらいやってますので、それでどんどん
どんどん楽になってます。はい。ですから
別に一下性のものではないってことです。
続ける限りですけどね。はい。で、さらに
、ま、こういう現実を変える方法とか
アプローチってたくさんあります。ま、僕
のやり方が正しいとかじゃなくって、僕は
このやり方をやってこれが良かったので、
これがいいよって言ってるだけです。です
から皆さんがどれを選ぶのかっていうとこ
だと思いますよね。はい。ま、僕は努力
ルートはきつかったっすね。ですから、ま
、僕はもうこれからもこの方法でやろうと
思ってます。ですからね、もしね、努力を
しているですから、もしね、努力してきた
、頑張ってきたでも結果変わらないって方
、これ、ま、僕もやってきたのでね、もし
ね、こういうね、お悩みがある方何かね、
参考になればいいなと思います。そして
公式LINEでは僕がこの裏ルート、
つまり心地よさっていうので、こう現実を
ね、整えていくっていうやり方ですね。
それに至った秘密のお話とかね、そういう
有料レベルのコンテンツっていうのをね、
無料でお渡ししてます。登録がまだの方は
ですね、お友達追加していただければと
思います。はい、ということでまた撮って
いきます。ではまた。